Control-Flow Integrity Checking

### 2012-03-29 paper/paper.tex
Add figure for branch fan-in node.

\usepackage{amsmath}
\usepackage{listings}

@@

Damit ergibt sich allerdings ein Problem im Fall eines sogenannten
\mbox{\emph{branch fan-in}} Knotens mit mehreren Eingangskanten. Ist im
Beispiel $ d_5 = s_1 \oplus s_5 $, schlägt ein eigentlich gültiger Transfer von
$ v_3 $ nach $ v_5 $ nach dem bisherigen Verfahren fehl. Es ist allerdings auch
nicht möglich, einfach $ s_1 = s_3 $ zu setzen, weil damit ungültige Transfers
von $ v_1 $ nach $ v_4 $ und $ v_3 $ nach $ v_2 $ nicht mehr erkannt würden.

% FIXME(hermannloose): Bild.

>>>>

\usepackage{amsmath}
\usepackage{listings}
\usepackage{graphicx}

@@

Damit ergibt sich allerdings ein Problem im Fall eines sogenannten
\mbox{\emph{branch fan-in}} Knotens mit mehreren Eingangskanten. Ist im
Beispiel von Abbildung~\ref{fig:fanin-node} $ d_5 = s_1 \oplus s_5 $, schlägt
ein eigentlich gültiger Transfer von $ v_3 $ nach $ v_5 $ nach dem bisherigen
Verfahren fehl. Es ist allerdings auch nicht möglich, einfach $ s_1 = s_3 $ zu
setzen, weil damit ungültige Transfers von $ v_1 $ nach $ v_4 $ und $ v_3
$ nach $ v_2 $ nicht mehr erkannt würden.

% FIXME(hermannloose): Bild.
\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{fanin-node}
  \caption{Beispiel für \emph{branch fan-in} Knoten}
  \label{fig:fanin-node}
\end{figure}
